+++
date = "2016-05-22T11:45:00-08:00"
draft = false
title = "Учусь делать Селфи,) замруководителя Рособрнадзора АНЗОР Муз"
slug = "uchus-delat-selfi-zamrukovoditelia-rosobrnadzora-anzor-muz"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Селфи",
	"Рособрнадзор",
	"АНЗОР",
	"образование",
]
categories = [
	"Образование",
	"Личность",
	"Юмор",
]
projects = [
	"Рособрнадзор",
	"АНЗОР",
]
locations = [
	"ЧР",
]
+++


Учусь делать Селфи,) замруководителя Рособрнадзора АНЗОР Музаев и замминистра обрнауки ЧР Ахмед Усманов...
